Sen: 
Pastelowe, nieco zgaszone barwy, delikatne przejścia tonalne, mocny kontrast z konturowym i szczegółowym rysunkiem niektórych obiektów. Dużo oranżów, odcieni różu, błękitu, szarości. Nastrój nieco bajkowy/ niczym z sennego marzenia/ z sennej krainy. Przedstawienie głównie: roślinności, zwierząt, architektury - wszystkie obiekty przedstawione są w mocnym zmiękczeniu, widziane jakby przez mgłę. 

Kingdomino, zombecide
Konwencja bajkowa, nieco naiwna. Ostre, nasycone kolory, mocno wyrysowane kontury. Ilustracje przypominające bajki/komiks. Przedstawienia mało realistyczne, bardziej uproszczone. Nastrój gry przyjemny dla oka, przywodzący na myśl beztroskę dzieciństwa

Neuroshima, Nemesis, Scythe:
Styl fantasy, przedstawienia głównie dziwnych potworów, złożonych maszyn i statków, postaci ludzkich  w strojach do walki. Nastrój nieco apokaliptyczny, wzbudzający lęk, a zarazem chęć do podjęcia walki, obrony. Mocno kontrastujące przedstawienia wyłaniające się z ciemnego tła. Miękkie przejścia tonalne, malarskie podejście do światłocienia. Barwy: od czerni, chłodnych błękitów i fioletów, po intensywne czerwienie i oranże.